1.
之前听说过一个很搞笑的事儿。说是同事四个去喝酒聊天儿，就有一个不喝酒不吸烟的，菜上齐了之后，别人喝着酒聊的那个嗨！就剩他一个话也没怎么说，那筷子就没停过。那三个人才喝了一杯酒，一看桌子上的菜全没了，那家伙喝着白开水拍拍肚皮说饱啦！当时就觉得那个人好傻呀，搞得那三个人多尴尬，好歹给留一盘儿花生米呀。直到有一次我身体原因需要吃药两个月，同事几个又喝酒，看着他们喝着酒，吹着牛皮，就剩我一个那真的是很无聊，不知不觉我就变成了那个只顾着吃菜不参与聊天的人！！！
2.
和老婆去一家特色辣面馆吃面，店里的音响播放着辣椒的好处，总体意思就是说谁吃的越辣越牛 逼。面来了，老婆象征性的放了一小点特制小米辣，拼桌的小姑娘舀了一大勺，自豪的看着老婆…这下不得了，老婆舀了两大勺，鄙视的瞟了小姑娘一眼。小姑娘也不示弱，又是一勺。就这样你一勺，我一勺…最后老婆急了，直接把剩下的半碗小米辣全倒碗里，拌了一下说：老公，吃给她看。
3.
媳妇下楼梯突然摔了个狗🐶 抢屎，儿子慌的赶紧上前捡起她的手机问：妈，是先拉你起来还是先拍照？让我再笑一
4.
和媳妇异地，第一次一起回老家，怕媳妇吃不惯，就跑河边给媳妇挖她老家的特产，鱼腥草。挖回来摘好洗干净，媳妇看到很开心，拌了一尝：呸，这啥子嘛！难吃。我开心的说：这不是鱼腥草吗？我们这叫毛草根。媳妇非说我给她吃草，哭着喊着要分手。。。。
5.
医生与护士的专业术语情书 我们，就像永我对你的爱，就如那“心电监护器”，能给你24小时的呵护；你的微笑，就象一剂“西地兰”，平复我强烈的心跳；你的话语，象10mg的“安定”，总让我安然入睡；你的眼神，像输入了“复方氨基酸”一样，给我了生命的活力。远伴行的静脉和动脉，一起搏动。
6.
宝贝女儿满月的时候，老婆的同事、闺蜜来看她和我们的宝宝，同事大都说我女儿长得像老婆闺蜜，她闺蜜乐呵呵的说:像我好啊，漂亮又有气质...我发现老婆脸色越来越难看，而且恶狠狠的瞪了我几眼，眼光里带着杀气...唉！这傻婆娘，宝宝是你生的，长得像你闺蜜关我什么事？丈母娘我要退货!
7.
打电话到酒店前台：你好，请问你们前台有蚊香吗？房间里蚊子太多了！服务员礼貌的回答：不好意思，先生，由于天气这几天刚热起来，酒店里还没准备蚊香呢，对不起啊！我有点着急：那怎么办呀？蚊子实在太多了我没法睡觉呀！服务员稍顿了顿：先生，您可以这样，把空调开冷气打到25度，科学证明，温度25度蚊子就停飞了，如果您要是觉得冷，我让人给您再送床被子上来…
8.
同事去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”
9.
第一次和女朋友开房，没经验，脑子里想起的全部是网上那些小电影，于是摸到被窝里一通乱扯。后来满头大汗，说：奇怪怎么丝袜这么难撕。妹子说：我穿的是秋裤……
10.
朋友睡觉枕头很高。问他这么高睡觉舒服么？他说高枕无忧觉得挺有道理。照做了。尼玛说好的高枕无忧呢？对         你们猜错  第二天lz我就落枕了
11.
前几天抱了个猫，楼主天天搂着睡，昨天半夜的时候突然感觉一阵窒息，从睡梦中醒来发现那破猫坐我脸上了
12.
嗨玩了一天，回来的路上觉得脖子酸疼，跟我妈说：“奇怪，走了一天路，腿还没开始疼，脖子倒是先感觉到累了。”我妈说：“可不咋的，脑子指挥你腿去看老虎，嘴巴不干，拉着你的脖子往好吃的那边，过一个摊子咽一咽口水，那脖子比腿还忙！”
13.
我：老公，咱也要个二宝吧？老公惊恐道：一个就够了，当年怀闺女的时候你各种折腾我，我以为是怀的小子！我也不知道当时怎么想的～某天看到红窗帘，我说讨厌它，老公立马把所有的红窗帘给拆了。某天我说讨厌家里的公鸡，老公把给炖了。某天出去遛弯，看到前面有个大金链子光头佬，我说讨厌他…老公差点被光头佬给废了…
14.
楼主近期室外工作，想买个保温杯。前几天吃完饭逛某宝，看到一个保温杯，价格不贵，19.9包邮。最吸引我的不是价格，而是那个广告宣传图——“保温效果太好了，都烫哭了”昨天保温杯到货了，我迫不及待的拆快递，倒点热水试试效果。还别说，广告里说的都是真的，还真差点把我烫哭……特么的杯子漏水了
15.
前两天手机掉了考试也没有过，在空间里发了说说，结果回复的基本上是恭喜之类的话，还有一个家伙说看了半天的动态终于让他笑了。我的人品是不是有问题
16.
公车上，一个女扒手摸进我裤兜，她准备抽出去的时候，我压住了她手……半小时后，她报警了。
17.
某公司招聘，好多人打来电话说保安不让进，希望派人接一下。考官说如果你连保安都对付不了，还是别来了。最后翻墙进来的成了海外市场专员；讲理进来的成了研发工程师；软磨硬泡进来的成了客服经理；假冒工牌进来的当了产品经理；把保安说哭的当了销售总监；把保安买通的当了公关经理；硬打进来的顶替了保安.
18.
前女友跟老妈相处的非常好，好到她结婚邀请了老妈，老妈喜滋滋的还给包了一个大包，参加完婚礼回来一脸激动的对老爸跟我说“小x（前女友）找的老公可好了！比咱儿子强多了！！！”我。。。。。。。
19.
打游戏时队友骂我，我赌气把手机递给小学二年级的外甥。谁知最后居然赢了，那队友嘚瑟：“有些人就是这样，不骂他一顿他都不用心。”我很不爽，责怪外甥：“干嘛要赢？”他指了指我：“有毛病，想输你自己打就行了，让我出马干嘛？”
20.
刚买的车，今天开车时突发奇想试试安全带是否管用，就把身子猛地向前一扑，我去，duang的一下把脸拍到方向盘上了，那叫一个泪流满面啊。感觉再也不好了。。。
21.
一直搞不懂厕所明明可以把纸巾冲下去为何还要放个篓子，知道现在我终于明白了那是给走投无路的人最后一点生机
22.
我们爬泰山回来（没带小侄女），小侄女眼巴巴看着我们问：给我带的礼物呢？我哥：哦，买了买了，说着从背包拿出一块石头！小侄女呆呆的看着石头半天，然后发飙了：这就是礼物吗？你捡了一块石头就说是礼物？骗小孩呢？我哥：这石头不是捡的，看上面写着“泰山石敢当”，这是花大价钱买回来的！小侄女哇哇大哭说啥也不信，没有傻子会花钱买石头！我哥……
23.
每逢发薪日后，媳妇儿小小就要跟我玩问答游戏，她问我答，答不出罚一千，答出来下一题，题不多，共20道，都是数学题，十秒内作答。勒紧裤带的日子过了半年，无意中发现她居然是高中时奥数省赛的金牌得主。于是我工作之余，努力学习各种数学题，手头就开始宽松起来，因为老板发现我做的投资测算非常精准到位，升了我当财务总监，月薪嘛，不方便说，怕小小也看糗百！
24.
今天穿了件白体桖出来玩，闺蜜问：这衣服啥时候的呀？我：以前的男朋友买的，我俩一人一件...闺蜜：那个偷你东西的渣渣啊，你还留着干啥？刚好清明节了，烧了还给他吧……
25.
从南广场回家，碰见一大爷，说自己不记得路了，想借我电话给家人打电话，让家人接，二话不说帮老人打电话。可大爷拿起电话，第一句话就是：“XX，我是你爷爷，这个电话你记一下，这是我帮你选的女朋友。”愣的我差点手机都忘记拿回来了。
